Repository: aakkssqq/TodoProject_NetCore5
Catalog: ObserverPatternWeb/Resources/MyStrings.*-*.resx
Languages: cht, ja

# All_Initiator
source: Submitted by
cht: 提交人
ja: 提出者！

# ISO_Parameter
source: Parameter
cht: 參數
ja: パラメータ

# ISO_GroupSimple
source: Small groups
cht: 小組
ja: グループ！

# ISO_Permision
source: rights
cht: 權限
ja: 許可！

# ISO_Processing
source: Signing off!
cht: 簽核中
ja: サインオフ！

# ISO_NotImplement
source: Not implemented!
cht: 未實施
ja: 実装されていません！

# ISO_NearlyExpired
source: It will be overdue!
cht: 即將逾期
ja: 遅れます！

# ISO_OvetTimeDoc
source: Expired!
cht: 已逾期
ja: 期限切れ！

# ISO_NearlyAbolished
source: Will be repealed soon!
cht: 即將廢止
ja: まもなく廃止されます！

# ISO_AbolishedDoc
source: Abolished!
cht: 已廢止
ja: 廃止！

# ISO_RetrieveDoc
source: Reading!
cht: 調閱中
ja: 読書！

# ISO_RetrieveHisDoc
source: Read it!
cht: 已調閱
ja: それを読んで！

# ISO_HistoryDoc
source: Historical files!
cht: 歷史文件
ja: 履歴ファイル！

# ISO_ModifyDoc
source: Change record!
cht: 異動紀錄
ja: 記録を変える！

# ISO_UnCollected
source: unaccalimed!
cht: 未領取
ja: 無頓着！

# ISO_Collected
source: To be recycled!
cht: 待回收
ja: リサイクルする！

# ISO_OnAffidavit
source: Cutting the knot!
cht: 切結中
ja: 結び目を切る！

# ISO_OnRecycled
source: To be archived!
cht: 待歸檔
ja: アーカイブされます！

# ISO_Archive
source: Archived!
cht: 已歸檔
ja: アーカイブ済み！

# ISO_Affidavited
source: Knotted!
cht: 已切結
ja: 結んだ！

# ISO_UnRecycled
source: Not recycled!
cht: 未回收
ja: リサイクルされていません！

# ISO_NoRecycled
source: No need to recycle!
cht: 不需回收
ja: リサイクルする必要はありません！

# ISO_SystemParameter
source: Encoding settings!
cht: 編碼設定
ja: エンコーディング設定！

# ISO_SystemParameter_CodingPrincipleParameter
source: I don't know!
cht: 編碼參數
ja: 編み上げます!

# ISO_AddPrincipleParameter
source: Added!
cht: 新增參數
ja: 新しい追加!

# ISO_EdidPrincipleParameter
source: I don't know!
cht: 編輯參數
ja: パラメータを編集してください！

# ISO_SystemParameter_CodingPrinciple
source: Coding principles!
cht: 編碼原則
ja: コーディング原則！

# ISO_Msg_DeleteCodingPrincipleParameter
source: The parameter cannot be restored after being deleted. Are you sure you want to delete the parameter setting?\n{0}!
cht: 參數刪除後無法復原，確定要删除參數設定嗎?\n{0}
ja: パラメータは削除すると復元できません。パラメータ設定を削除してもよろしいですか？\ n {0}！

# ISO_AddPrinciple
source: New coding principle!
cht: 新增編碼原則
ja: 新しいコーディング原則！

# ISO_EdidPrinciple
source: Edit coding principles!
cht: 編輯編碼原則
ja: コーディングの原則を編集してください！

# ISO_ParameterName
source: Add Param
cht: 參數名稱
ja: パラメータ名！

# ISO_ParameterType
source: Parameter Type!
cht: 參數類型
ja: パラメータタイプ！

# ISO_ParameterSetting
source: Parameter value!
cht: 參數值
ja: パラメータ値！

# ISO_Name
source: Name
cht: 名稱
ja: 名前

# ISO_Setting
source: Settings
cht: 設定
ja: 設定

# ISO_Msg_DataNotFill
source: Please check the required information. !
cht: 請檢查必填資料。
ja: 必要事項をご確認ください。 ！

# ISO_SaveISOForm
source: Archives for
cht: 存檔
ja: お前を預けろ!

# ISO_SystemParameter_ProcessParameter
source: The process is in place!
cht: 流程參數
ja: プロセス!

# ISO_ProcessParameter_SettingName
source: Set name!
cht: 設定名稱
ja: セット名！

# ISO_ProcessParameter_ProcessName
source: Process name!
cht: 流程名稱
ja: プロセス名！

# ISO_ProcessParameter_NodeName
source: Node name!
cht: 節點名稱
ja: ノード名！

# ISO_ProcessParameter_ConSignUser
source: Sign-off staff!
cht: 簽核人員
ja: サインオフスタッフ！

# ISO_ProcessParameter_Enable
source: Enable
cht: 啟用
ja: アクティブにする

# ISO_ProcessParameter_CreateAt
source: Creation Date
cht: 建立日期
ja: 設立日！

# ISO_ProcessParameter_CreateAccount
source: Build personnel!
cht: 建立人員
ja: 人材を作ろう！

# ISO_ProcessParameter_Add
source: New set!
cht: 新增設定
ja: 新しい設定!

# ISO_ProcessParameter_Edit
source: I'm sure!
cht: 編輯設定
ja: 編集の設定！

# ISO_DocName
source: Paper name
cht: 文件名稱
ja: ファイル名!

# ISO_Ver
source: REV
cht: 版本
ja: 版本

# ISO_Type
source: Come on!
cht: 速別
ja: 速い!

# ISO_ApplyUser
source: Applicant
cht: 申請人
ja: 男!

# ISO_FillingDate
source: Fill in the day!
cht: 填單日
ja: 日を記入!

# ISO_AbortDate
source: Make 廢 date!
cht: 作廢日期
ja: 日付廢作ろう!

# ISO_DocCode
source: DOCUMENT NO.
cht: 文件編號
ja: ファイル番号!

# ISO_SN
source: Ask for it!
cht: 申請編號
ja: おはよう!

# ISO_SecurityLevel
source: Wait!
cht: 機密等級
ja: 機密等級!

# ISO_StartDate
source: Use the date!
cht: 啟用日期
ja: 日付を使用してください!

# ISO_EndDate
source: Disable date
cht: 停用日期
ja: 廃止日!

# ISO_AlwaysOn
source: It's never going to work!
cht: 永遠啟用
ja: 永遠に!

# ISO_ApplyDate
source: Date of Application:
cht: 申請日期
ja: 申請日!

# ISO_NodeName
source: Let's go!
cht: 當下節點
ja: 次のステップ!

# ISO_FolderIDName
source: Categories:
cht: 類別

# ISO_UpdateReason
source: More version of the reason!
cht: 更版原因
ja: より多くの理由!

# ISO_Opera
source: Action
cht: 動作
ja: 動作!

# ISO_ExecuteUserName
source: Pedestrians!
cht: 執行人員
ja: 執行人!

# ISO_ExecuteTime
source: Uptime
cht: 執行時間
ja: 執行!

# ISO_AccessReason
source: Why!
cht: 調閱原因
ja: 理由!

# ISO_AccessUserName
source: Give the elephant!
cht: 授權對象
ja: 象を授けろ!

# ISO_ReadPerms
source: Take the limit!
cht: 讀取權限
ja: 制限を取得!

# ActionPerms
source: Operating limits!
cht: 操作權限
ja: 運用上の制限!

# All_Move_Success_Multi
source: {0} objects have been moved! !
cht: {0}個對象已移動！
ja: {0}個のオブジェクトが移動されました！ ！

# ISO_SystemName
source: ISO management!
cht: ISO文管
ja: ISO文管!

# ISO_SelIsoType
source: The ticks!
cht: 選擇類別
ja: やめろ!

# ISO_OutExport
source: OutPut
cht: 外發

# ISO_PreView
source: Preview
cht: 預覽
ja: プレビュー

# ISO_ActionPerms
source: Operating limits!
cht: 操作權限
ja: 運用上の制限!

# ISO_Implement
source: executed!
cht: 已實施
ja: 実行されました！

# ISO_ReAccess
source: Read it again!
cht: 重新調閱
ja: もう一度読んでください！

# ISO_RecallCaption
source: Release recycling!
cht: 發放回收
ja: リサイクル!

# ISO_SearchBoard
source: Check 詢 public 欄!
cht: 查詢-公佈欄
ja: 公営住宅を調べろ!

# ISO_BulletinBoard
source: The public 欄!
cht: 公佈欄
ja: 公営住宅だ!

# ISO_Title
source: Title
cht: 標題
ja: タイトル

# ISO_Message
source: Content
cht: 內容
ja: 容姿が良い!

# ISO_CreateAt
source: It's time!
cht: 發佈時間
ja: 時間だ!

# ISO_MessageType
source: Categories:
cht: 類別

# ISO_MyTasks
source: My Jobs
cht: 我的任務
ja: 任務だ!

# ISO_ISOFileID
source: Request!
cht: 申請單號

# ISO_ProcessNameType
source: Categories:
cht: 類別

# ISO_ISOCode
source: ISO Code
cht: ISO編號
ja: ISO

# ISO_Description
source: Summary!
cht: 摘要資訊
ja: 要約!

# ISO_ApplyPriority
source: Come on!
cht: 速別
ja: 速い!

# ISO_ViewRecords
source: Click here recently!
cht: 最近點閱
ja: 最近ここをクリック！

# ISO_UserName
source: Personnel name!
cht: 人員名稱
ja: 人名！

# ISO_LastTime
source: opening time!
cht: 開啟時間
ja: 開始時間！

# ISO_AccessDoc
source: Read the file!
cht: 調閱文件
ja: ファイルを読んでください！

# ISO_HisAccessDoc
source: Read the record!
cht: 調閱紀錄
ja: レコードを読んでください！

# ISO_Access
source: Recall!
cht: 調閱
ja: 想起！

# ISO_TodoList
source: Work Matters!
cht: 工作事項
ja: 仕事が重要！

# ISO_Status
source: Status
cht: 狀態
ja: 状態

# ISO_CommonLinks
source: Frequently used links!
cht: 常用連結
ja: よく使うリンク！

# ISO_NewDoc
source: sites.
cht: 最新文件
ja: 最新ファイル！

# ISO_KeyWord
source: Keyword
cht: 關鍵字
ja: キーワード

# ISO_KeyWord_Desc
source: Please enter query conditions!
cht: 請輸入查詢條件
ja: クエリ条件を入力してください！

# ISO_SelStatus
source: Select Status
cht: 選擇狀態
ja: ステータスを選択してください！

# ISO_Search
source: Query
cht: 查詢
ja: チェック

# ISO_Canel
source: Cancel
cht: 取消
ja: キャンセル

# ISO_SartTime
source: Start time
cht: 開始時間
ja: 開始時間

# ISO_EndTime
source: End Date
cht: 結束時間
ja: 終了時間

# IOS_Loading
source: Loading...!
cht: 讀取中...
ja: 読み込んでいます...！

# IOS_Loading_Failure
source: Reading failed!
cht: 讀取失敗
ja: 読み取りに失敗しました！

# ISO_KeyWord_CantNull
source: The query condition cannot be empty!
cht: 查詢條件不得為空
ja: クエリ条件を空にすることはできません。

# ISO_ProcState
source: The process state!
cht: 流程狀態
ja: 流れだ!

# ISO_TodoList_InputText
source: Please 輸 into the work!
cht: 請輸入工作事項
ja: 仕事に取り組もう!

# ISO_OK
source: OK
cht: 確定
ja: 確認

# ISO_TitleCantNull
source: The problem can't be empty!
cht: 標題不能為空
ja: 空っぽにできない!

# ISO_InputTitleText
source: Title is required
cht: 請輸入標題
ja: くちばし!

# ISO_ContentCantNull
source: The content cannot be empty!
cht: 內容不能為空
ja: 容姿は空っぽにできない!

# ISO_DateCantNull
source: The date cannot be empty!
cht: 日期不能為空
ja: 日付を空にすることはできません。

# ISO_StartDateCantNull
source: The start date cannot be empty!
cht: 開始日期不能為空
ja: 開始日を空にすることはできません。

# ISO_EndDateCantNull
source: The deactivated date cannot be empty!
cht: 停用日期不能為空
ja: 非アクティブ化日を空にすることはできません。

# ISO_StatusCantNull
source: It can't be empty!
cht: 類別不能為空
ja: 空っぽにしないで!

# ISO_EndCantLessThenStart
source: Deactivated time can not be less than the time!
cht: 停用時間不可以小於啟用時間
ja: 非アクティブ化時間は、使用時間よりも長くすることはできません!

# ISO_Saving
source: 儲's in storage...!
cht: 儲存中...
ja: 保存中...!

# ISO_Update
source: Updated
cht: 更版
ja: アップグレード

# ISO_Add
source: Add new!
cht: 新增
ja: 新規作成

# ISO_Failure
source: Failed
cht: 失敗
ja: 失敗!

# ISO_Edit
source: Edit
cht: 編輯

# ISO_LinkAddress
source: Location!
cht: 連結位置
ja: 位置!

# ISO_OrderIndex
source: Sort
cht: 排序
ja: 整列(&S)

# ISO_Enable
source: Enable
cht: 啟用
ja: アクティブにする

# ISO_Read
source: Load
cht: 讀取
ja: 取れ!

# ISO_SysSetting
source: System Functions
cht: 系統設定
ja: システム設定！

source: ISO Levels
cht: ISO階層
ja: ISO

# ISO_Create
source: CREATE
cht: 建立
ja: 設ける [もうける]

# ISO_FolderInfo
source: Properties
cht: 資料夾屬性
ja: 情報性!

# ISO_ClickTimes
source: Number of clicks!
cht: 點閱次數
ja: クリック数！

# ISO_ClickUsers
source: Click people!
cht: 點閱人員
ja: 人をクリックしてください！

# ISO_LastReadTime
source: Last read time!
cht: 最後讀取時間
ja: 最後に読んだ時間！

# ISO_OperaRec
source: Operation record!
cht: 操作紀錄
ja: 運用実績！

# ISO_WaterMarkSetting
source: Watermark setting!
cht: 浮水印設定
ja: ウォーターマーク設定！

# ISO_MyApplyTasks
source: My claim!
cht: 我的申請
ja: 私の願い!

# ISO_DEL
source: Delete
cht: 刪除
ja: 削除

# ISO_WaterMarkList
source: List of watermarks!
cht: 浮水印列表
ja: 透かしのリスト！

# ISO_Msg_DeleteSetting
source: Do you 刪 to delete the set-up after you've decided to {0}?
cht: 設定刪除後無法復原，確定要删除設定嗎?\n{0}
ja: 設定削除後、元の方法を削除し、設定を削除する必要がありますか?\n{0}!

# ISO_WaterMark
source: watermark
cht: 浮水印
ja: 透かし！

# ISO_WaterMark_Add
source: Added watermark!
cht: 新增浮水印
ja: 透かしを追加しました！

# ISO_WaterMark_Edit
source: Edit the watermark!
cht: 編輯浮水印
ja: 透かしを編集してください！

# ISO_B2BDoc
source: Outgoing documents
cht: 外發文件
ja: 送信ドキュメント

# ISO_HisB2BDoc
source: Outgoing record!
cht: 外發紀錄
ja: 発信記録！

# ISO_Group
source: Group
cht: 群組
ja: グループ！

# ISO_Group_Setting
source: Group settings!
cht: 群組設定
ja: グループ設定！

# ISO_Group_Notify
source: notification group
cht: 通知群組
ja: グループに通知してください！

# ISO_AddGroup
source: Create a group!
cht: 新增群組
ja: グループを追加してください！

# ISO_EditGroup
source: Eeit Objects in a Group
cht: 編輯群組
ja: グループを編集してください！

# ISO_Group_Name
source: Group Name
cht: 群組名稱
ja: グループ名!

# ISO_Group_Type
source: Group type!
cht: 群組類型
ja: 群形!

# ISO_Group_Member
source: Group Members
cht: 群組成員
ja: 群れ!

# ISO_AuditReport
source: Audit form!
cht: 稽核報表
ja: 監査フォーム!

# ISO_Member_Report
source: Report of Member
cht: 成員報表
ja: 時計を作れ!

# ISO_Doc_Report
source: File list!
cht: 文件報表
ja: 書類の表!

# ISO_Doc_InternalAudit
source: Internal Auditing
cht: 內部稽核
ja: 監査!

# ISO_Member_Read_Record
source: 讀 take 紀!
cht: 讀取紀錄_成員
ja: 取り出せ!

# ISO_Doc_Status
source: File status!
cht: 文件狀態
ja: ファイルステータス！

# ISO_Dept
source: Sector
cht: 部門

# ISO_Abort
source: Cancel!
cht: 作廢
ja: 無効！

# ISO_Paper
source: Paper!
cht: 紙本
ja: 論文！

# ISO_Extend
source: Extend!
cht: 展延
ja: 延長！

# ISO_Print
source: Print
cht: 列印
ja: 印刷！

# ISO_Download
source: Downloads
cht: 下載
ja: ダウンロード

# ISO_DownloadAsPdf
source: Download the PDF!
cht: 下載PDF
ja: PDFをダウンロードしてください！

# ISO_Delete
source: Delete
cht: 刪除
ja: 削除

# ISO_Move
source: Moving
cht: 移動
ja: 移動

# ISO_ApplyDept
source: Application sector!
cht: 申請部門
ja: アプリケーション部門！

# ISO_DownloadSource
source: Download the original file!
cht: 下載原始檔
ja: 元のファイルをダウンロードしてください！

# ISO_DocType
source: File category!
cht: 文件類別
ja: ファイルカテゴリ！

# ISO_Source
source: Source of
cht: 來源
ja: ソース:

# ISO_PwdError
source: The original file is encrypted, 覽!!
cht: 原始文件已加密，無法預覽!
ja: 原始文件已加密,無法預覽!!

# ISO_FileDelMsg
source: The file has been deleted!
cht: 文件已被刪除
ja: ファイルが削除されました！
